Crescemos acreditando
que se fizermos tudo bem,
No final, tudo se resolverá.
Mas a vida não oferece garantias.
Quantas vezes prometeu sol
e entregou tempestade em vez disso?
Esperar pelo melhor é algo inerentemente humano.
Estar preparado para o pior é sobreviver.
Ela vai chegar e
eu terei de lhe dizer que estamos noivos.
Estou completamente lixado.
As minhas roupas estão boas?
- Sim, agradável. Muito agradável.
- Sim, bom?
Porque disseste que eu devia usar
as outras roupas, então, sim.
Ah…
Eu mudei.
- Olá!
Olá!
Está tudo bem?
Uau, ela está linda.
Ah, ela disse que estás deslumbrante hoje.
Bom? Obrigado.
Lindo.
Ela ficou mais bonita.
O quê? O quê?
Ela disse que agora
estás mais bonita do que antes.
Ah, obrigada.
— Quero experimentar, sim.
— Parece que tem manga.
Parece bom.
— Isso também parece bom.
— É só puxar.
Está lá dentro.
Eu estava a falar com a Morena no outro dia,
E eu pedi-a em casamento.
Hum.
Só achei que devia saber.
O MEU NAMORADO COREANO
- Queremos casar este ano.
- Sim.
- O mais breve possível.
- Sim, porque quero um bebé.
E pode dizer: "Gostava muito que
ela viesse ao meu casamento na igreja"?
Morena também quer casar no Brasil.
Ela está a perguntar se gostaria
de comparecer à cerimónia.
No Brasil? São 30 horas de voo.
Então devemos marcar a data
para a cerimónia coreana, certo?
No início, quando Su-woong…
hã…
Disse-me que
tinha uma namorada brasileira.
Não sabia o que fazer.
Ficou
muito constrangida com a situação.
Quando disse à minha mãe
que tinha uma namorada brasileira.
Eu sei.
Foi meio chocante.
Foi desconcertante.
Ela ficou muito chocada.
Sim, eu sei. Isto realmente não é fácil.
- Então, escrevi uma carta à tua mãe.
- Ah.
Pode ler para ela?
Devo traduzir isto?
Não, não. Já está traduzido.
Eu preparei tudo.
A Morena escreveu-te uma carta, mãe.
— Uma carta?
— Sim.
Parece que
a carta deixou Su-woong tenso.
Em coreano?
Em voz alta, por favor.
Mas esta é
a única hipótese que tenho de falar com ela.
sem que ele traduzisse tudo.
"Querida sogra."
Em coreano?
Sim.
"Obrigada por criar um
homem incrível, bonito e gentil".
que tem um carácter tão bom."
"Sinto-me verdadeiramente abençoado
por ter conhecido o seu filho".
"Quando imagino o Su-woong ao meu lado
como o pai dos nossos futuros filhos,
Sinto-me a rapariga mais feliz do mundo."
"A notícia de que
o filho que criaste com tanto amor..."
está prestes a viver
do outro lado do mundo...”
- Hum?
- O quê?
Eles…
Não chore.
Não…
Eu também quero chorar se tu chorares.
Vou continuar a ler.
Ai, não. Agora estou com vergonha. Porque é que eu fiz isso…
"Quando penso em
como isto deve ser difícil para si,
"Isso também me parte o coração."
Não chore! Si-omoni, não chore.
Não, não, não, não.
Não chore, isto é mesmo…
Não chore.
Não chore tanto, por favor.
"Mas quero que saiba
que a minha mãe e a minha tia
" Vão amar Su-woong como a um filho
e cuidar bem dele."
"Espero que isto lhe possa trazer algum conforto."
"Obrigado por me acolherem
na vossa família. "
e por nos dar a sua bênção."
"Quando os meus sonhos se realizarem
e a nossa família começar a crescer,
Ficaremos ainda mais felizes."
"Mesmo que estejamos em
diferentes partes do mundo,
"Continuaremos sob o mesmo céu".
"Prometo que nos amaremos."
e estaremos sempre juntos."
"Visitá-lo-ei com mais frequência daqui para a frente."
"Cuide bem da sua saúde".
"Quero criar
muitas boas memórias juntos".
"Obrigado."
"Morena ollim."
Sim, por favor, dê-lhe.
Oh não!
Por favor, não chore.
Se é isso que o meu filho quer,
Fico feliz por vocês os dois.
E, já que vai casar,
Só posso abençoar a vossa união.
"Essa é uma escolha do meu filho,
e eu respeito isso".
"E ainda estou a celebrar,"
e dando apoio a si e a mim.
Muito obrigado.
Se é isso que quer…
A coisa mais importante…
É sermos responsáveis ​​​​uns com os outros.
Sim, temos de ser
responsáveis ​​pela nossa escolha.
- Amai-vos uns aos outros...
- Amai-vos uns aos outros.
Até ao fim.
— Sim.
— E tenha uma família feliz.
Tem que me prometer isso.
Ela disse que temos que…
Devemos prometer,
por todo o nosso futuro, fazer do nosso
Um futuro risonho e bom
até ao fim das nossas vidas.
— Ela disse que temos de...
— Eu realmente...
Ela disse que também quer isso. E eu também.
Mas pode dizer-lhe: "
Viremos à Coreia muitas vezes"?
E não sabemos o que o futuro nos reserva,
talvez tenhamos de viver aqui durante algum tempo.
Não sei, não sabemos.
Planeamos vir aqui com frequência.
E não sabemos o que o futuro nos reserva.
Com que frequência? Preciso que seja mais específico.
Quantas vezes por ano?
Precisa de ser mais específico.
Pelo menos uma vez por ano.
Sim, uma vez por ano.
Mas viremos com mais frequência se pudermos.
O que me entristece é que
não conseguimos comunicar.
Ela e eu.
Quando tiver filhos,
terá de ensiná-los coreano.
Sim.
Eu também gostaria disso.
Podemos matriculá-los numa escola
ou tentar ensiná-los nós próprios.
A Morena também terá de aprender.
— Ela quer mesmo comunicar consigo.
— Sim.
Corretamente, com qualquer… Talvez coreano, ou…
Preciso de aprender coreano.
Vou aprender coreano. Prometo.
E ela também quer
que os nossos bebés aprendam coreano.
- Sim, sim. Isso é muito importante.
- Hum.
Não é frequente a vida presentear-nos com uma realidade.
Isto é melhor do que esperava.
Mas quando isso acontece,
Torna-se um daqueles momentos
que nem o tempo consegue apagar.
Ei, diva!
Como vai? Trouxe-lhe algo.
Um pequeno coração!
— Muito obrigada. Para si também.
— Um abraço para ti, noiva apaixonada!
— Oh, estou tão feliz, sabias? Uau!
— O que fizeste hoje? Estou curiosa.
— Foi um brunch com a mãe do Su-woong.
— Ai, que chique!
Então?
Ela disse-me que, a princípio, tinha
sentimentos negativos em relação à nossa relação.
Está preocupada com a possibilidade de ele
ir embora e tudo mais.
Mas ela não pode fazer nada,
é a vida dele, ela compreende.
E leu-lhe a carta,
mas chorou.
Meu Deus, coitadinha!
Quando começou a ler
a carta e chorou,
Percebi que ele também está a sofrer,
sabe? Tipo…
Não é uma decisão fácil para ele.
Ele está a fazer um grande sacrifício, sabe?
— Vê-se o quanto ele te ama.
— Não fazia ideia.
Demonstra o quanto ele te ama.
Porque passou a vida toda
com a mãe, com a família,
E agora está a mudar-se para outro país.
Isto é a prova do amor dele por si.
Sim, é mesmo.
Eu também quero ser assim
um dia, Morena.
- Encontre o amor... Sim.
- Vais, vais, vais.
— Relaxa.
— Relaxa!
Eu achava que
nunca nada me aconteceria.
Eu já tinha desistido completamente do amor.
— Então conheceu-o.
— E então aconteceu.
Senhor!
- Olá!
Olá! Que bom voltar a ver-te!
Vamos!
Por aqui.
Morena, está a chegar muito cedo.
Como se sente?
Meu Deus!
Oh, meu Deus! Estou no paraíso!
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos e escolher.
Não tenha pressa.
Meu Deus, Su-woong,
tudo muito brilhante, como uma rainha.
Brilho-brilho!
Uau.
Eu gostei muito.
Acho que lhe fica bem.
Sim, como uma rainha!
Sim, achamos que combina consigo.
- Vai ficar parecendo uma rainha.
- Meu Deus!
Podemos casar amanhã?
Sim, onde?
Amanhã. Agora?
— Este também é...
— Oh, muito bom! Mas podemos acrescentar algo...?
— Sim, agradável. Claro, claro.
— Sim, pode.
Sim.
Ah, difícil.
O que acha?
— A flor é especial.
— É, especial, não é?
Acho que fica bem
em fotos tiradas ao ar livre.
Ah, com flores e…
Tens um corpo lindo,
acho que este ficaria muito bem em ti.
Ah, se calhar não gosto assim tanto,
porque já tenho aqui muita coisa, por isso...
- Ah, é?
- Achamos que é por isso que te fica bem.
Ah, com curvas.
Eu não quero um vestido sexy.
— Quero mesmo mais…
— Ah, mas quero pôr-te num.
— Não quer?
— Não. Não é sexy.
Nunca vou entender
esta tradição coreana.
O noivo escolher o vestido
juntamente com a noiva. A coisa mais louca!
Bem, pelo menos o Su-woong tem bom gosto.
Para o evento de filmagem.
- Sim, para filmagens
... Pode experimentar diferentes conceitos.
Ela quer algo
mais majestoso para a cerimónia.
Meu Deus!
Não sei qual escolher!
E pode usar
o vestido vermelho que viu.
Ah, o vermelho também está aqui?
Sim, adoro... gosto de vermelho.
Oh, fixe!
Agradável!
É a minha sogra!
Oh, muito feliz!
Ela está surpreendida!
Sim! Que giro!
Sente-se.
Não sei o que fazer.
Olá!
Olá. Estou a ajudá-los
com o planeamento do casamento.
Certo. Eu sei.
Acho que ela ficou surpreendida.
Está surpreso?
Sim, fiquei muito surpreendido!
Entusiasmado!
Que tipo de vestido
gostaria que ela experimentasse?
Hum… Uma bem glamorosa!
— Que mais?
— Gracioso.
E lindo!
- Que vestido lindo ela quer para ti.
- Sim! Sim!
- A decisão final cabe à noiva.
- Sim, a sua decisão é a mais importante.
- O estilo de Morena.
- É o estilo da Morena.
Ela preocupa-se com
a opinião da sogra.
Ela faz isso?
— Você preocupa-se realmente com ela. Uma mãe…
— Sim, sim.
A minha mãe não está aqui para me ajudar.
Então ela pode ajudar-me.
Mas sabe, no Brasil, você e a sua mãe
não me podem ver de vestido de noiva.
Dizemos que não é sinal de boa sorte.
— Vamos tentar? Sim?
— Ok, sim.
- Adeus!
Até logo!
Ah!
E quando as expectativas em relação a alguém chegam ao fim,
Seguimos em frente e criamos
novas expectativas com outra pessoa.
— Já escolheu?
— Bem… eu já escolhi, mas nós…
Estamos a falar por aqui,
e vou perguntar-lhe quando quer sair.
O que ele quer fazer…
Na verdade, não quero saber.
Quero que ele me surpreenda.
Quero chegar lá e surpreender-me.
Espero que seja algo
muito feminino para fazermos.
— Não seria melhor se o dissesse?
— Mas eu queria, eu queria…
Talvez devêssemos beber um copo
para relaxarmos um pouco.
É o nosso primeiro encontro.
Estamos a falar apenas online.
Por isso, talvez seja hora de beber um copo
e dar uma pequena volta pela rua.
Assim, no dia seguinte, podemos fazer…
Não sei, faça uma pedicure.
Ele faz as unhas, sabem?
— Sim. Ele pinta as unhas.
— Ele pinta?
- Oh meu Deus!
- Eu amo-te!
Isso é ótimo!
Deslumbrante!
- Bom?
- Uau! Deslumbrante!
Muito bom!
- Muito bonita!
- Muito bonita?
Rainha?
Amo-te.
Vire-se. Sim, pode virar…
Sem ar, Su-woong. Não consigo respirar.
Não, não!
Oh!
Tire uma fotografia.
Ah, e pensar...
Sou a primeira pessoa da minha família
a ter um casamento na igreja.
Eu queria muito que a minha mãe me pudesse ver
assim. Esse é também o sonho dela.
Agradável?
Está incrível!
Vermelho, gosto.
Gosta de vermelho? Lábios vermelhos?
Lábios vermelhos.
Batom vermelho?
Ok?
— Bonita?
— Oh, como é bonita!
Ficaria mais ou menos assim.
- Belas fotos.
- Esta é a inspiração para o tema.
Oh.
Ah, espero que seja um tipo porreiro.
Mas e se ele não tiver nada para conversar?
E se ele tiver mau hálito?
E se ele não gostar de gatos?
Pare, diva! Deixe fluir.
Oh.
Olá!
Boa noite!
— Como vai?
— Oh, estou bem. Ótimo. Que bom.
— Ótimo. Que bom. Tenho uma coisa para ti.
— Ah, é?
- Há!
- Uau.
— Você coloca este aqui.
— Hum.
Obrigado.
Desta forma, a comunicação pode ser melhor.
Hum.
- Bom.
Yay!
É uma honra estar aqui convosco.
Ah, obrigada, eu também.
Podem chamar-me Katy.
- Ah, Katy?
- Hum-hum.
O meu nome é Sang-il Park.
Parque Sang-il.
Sim!
- Oh!
- Oh.
A sua pronúncia é muito boa.
Obrigado!
E o que gosta de fazer?
O que gosto de fazer?
Na verdade, sou cantor.
Gosto de escrever e de ouvir música.
Ah, e parece um ídolo.
Muito obrigado!
- "Como um ídolo"?
- "Como um ídolo"? Oh!
Ver? Sim!
É atriz?
Não, trabalho num banco.
Oh!
Mas estudei moda.
Uau, isso explica
porque é que é tão estilosa.
Obrigado!
Quer beber alguma coisa?
Sim, com certeza!
Qual a quantidade de álcool que consegue tolerar?
Tem que me ensinar.
Sim!
Muito.
Na verdade, não consigo lidar com tanto álcool.
Mas já que a Katy está aqui,
vou aproveitar para beber uns copos.
Certo, vai ser ótimo. Vamos lá.
Vamos beber.
Farei o meu melhor.
Normalmente, despejamos esta quantidade…
de soju. Assim.
— Hum-hum.
— E então…
- Aquela quantidade de cerveja.
- Ah, ok.
Depois disso…
E agora? O que fazemos?
Pegamos numa colher e…
Hum.
Sim! Oh!
Está a ir muito bem.
Viu? Eu já sou profissional.
Saúde!
Em português, dizemos,
"Saúde."
- Saúde?
- Saúde.
Saúde. Ah.
- Saúde!
- Like geonbae?
- Jjan. Geonbae.
- Jjan?
Geonbae.
Geonbae. Geonbae!
- Saúde!
- Saúde! Ah.
Hum.
- Bom?
- Muito bom! Sim.
"Olá, Mari, quero levar-te
a um dos meus lugares favoritos em Seul."
"Você topa?"
Com certeza! Vamos lá.
Vamos a isso! Estou pronto!
E aqui está. As expectativas atacam novamente.
Por vezes é impossível
não ceder ao "e se?".
E se hoje déssemos o nosso primeiro beijo?
Este local é muito agradável.
— Estou muito feliz por estar aqui.
— A sério?
Sim, um momento muito especial.
Já foi visitar o Rio Han antes?
- Não. Tipo...
- É a primeira vez, não é?
Este é um local
que sempre sonhei visitar.
Tipo, um dos meus favoritos… Tipo, um dos cinco
sítios que mais queria visitar na Coreia.
- Hum.
- Obrigada por me trazeres aqui.
— A sério?
— Quer dizer, eu acho que este lugar,
Esta ponte chama-se Ponte Banpo.
- Ok!
- E é muito famoso.
Porque é tão famoso?
Bem, estão
a acontecer coisas especiais por aqui. Tipo,
Por exemplo, tipo,
eles estão a cantar agora.
— Ah.
— Pode haver algumas pessoas a dançar…
- Dançando?
- Sim.
- Uhuu!
- Também vai dançar?
Ok, obrigado por esta reviravolta.
Olha só.
O quê?
— Sim, de facto, aquela é a fonte.
— Podemos ir lá?
Sim, vamos... Claro.
Na verdade, também viemos aqui para isso.
- Mesmo?
- Sim.
— Quer sentar-se aqui?
— É tão bom. Sim, claro.
Vamos sentar-nos aqui.
- É uma vista incrível, não é?
- Sim.
Portanto, acho que… Não sei
exatamente quando vai começar…
- Hum-hum.
- ... mas é muito divertido.
Sim, muito divertido.
Como se sente
estando perto de tantos casais coreanos?
Trouxeste-me a um lugar onde…
Onde costumam ir os casais? Tipo...
- Este local é para casais?
- Sim, porque, tipo...
Danny, isso significa que somos tipo
um casal ou algo do género? O que está a acontecer?
O que está a acontecer?
Sim.
— Quer dizer, é lindo.
— Estou feliz por estar aqui. Sim!
- É lindo e queria trazer-te.
- Sim.
É tão lindo!
- Oh!
- Oh! Espera, deixa lá.
Espere um minuto, espere um maldito minuto!
Bis. Tem bis.
Acha mesmo?
Sim.
Reparei que as pessoas aqui
não gostam muito de se beijar em público.
Mas está tão escuro aqui fora.
Vá lá, Danny, faça alguma coisa!
— Vamos dar um passeio?
— Sim, talvez.
— Ok, vamos lá.
— Pois, não sei, mas…
Sim, vamos lá.
Um, dois, três. Shoop!
— Sim.
— Vamos por ali.
- Certo?
- Sim, vamos lá.
Ouvi dizer que os brasileiros são
Muito carinhoso e afetuoso.
Isso é verdade?
Somos muito animados.
Os brasileiros são pessoas muito calorosas.
Então, abraçámo-nos muito, beijamo-nos muito.
Por exemplo, quando nos cumprimentamos,
abraçamo-nos e damos um beijo na cara.
Se fizer isso aqui,
As pessoas vão olhar para ti de forma estranha.
- Nós--
- Sim!
- Cumprimentamos as pessoas assim: "Olá."
- Olá.
- Sim.
- Sim!
Pode ensinar-me… português brasileiro?
Posso sim. O que quer saber
em português?
Como se diz "És tão bonita"?
Você é bonita.
- Uh-huh. Você é bonita.
- És bonita.
- Hum-hum.
- Hum!
Obrigado.
Hum… "És bonito(a)"?
Oh!
Isso foi muito bom.
Eu sei de algumas coisas assim.
Precisa de me ensinar
mais sobre a cultura coreana.
Com base na nossa conversa até ao momento,
— Nota-se que temos muito em comum.
— Sim.
— As minhas unhas… são muito grandes. Olha.
— Hum.
Assim, usar os pauzinhos
é um pouco desafiante.
Terá que me alimentar.
Terá que colocar isso na minha boca.
Queres que te alimente?
Calma lá.
Obrigado.
Já namorou antes?
Sim, já namorei antes.
Eu estava num relacionamento sério
há cerca de… três anos.
Namorámos durante cerca de dois anos.
Conheci-a há dois anos.
Terminamos porque…
Eu era completamente apaixonado por música.
que não tinha muito tempo
para sair com ela.
- Então…
- Hum-hum.
Nós acabámos por causa disso.
É complicado. Já namorei com
outros músicos antes. Acho que simplesmente…
Por já ter convivido com músicos,
sei o quão complicado isto pode ser.
- A sério?
- Hum-hum.
Então, Katy, quando foi o seu último relacionamento?
Não diria que era um relacionamento.
Porque no Brasil
é um pouco diferente da Coreia.
Temos um termo que é…
Ficar.
- E…
- Ficar?
Ficar. E aí não namoramos.
Temos um relacionamento,
Mas na verdade não namoramos.
Então, acabo por fazer isso com frequência.
Porque…
Por exemplo, por vezes,
no primeiro encontro, as pessoas acabam por se beijar.
Uau.
Isto é um choque cultural enorme!
Então é assim que funciona?
Já beijou alguém
no primeiro encontro?
Sim…. Eu tenho.
Ppoppo? Ppoppo?
- Ppoppo? Ppoppo.
- Ppoppo.
Ppoppo. Um beijinho.
Quer experimentar?
Ah. Um beijinho?
- Sim.
- Ah.
Se é essa a sua cultura,
então... tudo bem, não há problema.
Estou pronto para experimentar.
Mas só se quiser. Tipo…
Ah.
Ensine-me como é a vida na Coreia.
Primeiro, damos um beijo na cara.
Na bochecha?
Sim.
Nem acredito que estou num encontro a sério.
Era tudo o que eu queria.
Estou a corar.
Um pouco de comida,
um pouco de bebida, um pouco de beijo…
Eu sabia que a Coreia não me iria desiludir.
Gostei muito de sair contigo hoje.
Diverti-me bastante.
Há muito tempo que não me divertia tanto .
Vamos fazer um último brinde,
E depois iremos.
— Vamos?
— Sim. Vamos.
Vamos juntos? Vamos juntos!
Vamos juntos!
Quero tirar uma fotografia sua.
Posso pedir-te o telemóvel emprestado?
Ok.
Olha só.
Eu aceito para si.
Oh!
— Queres tirar uma selfie comigo?
— Sim.
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Finalmente, alguém fabuloso a quem posso chamar meu.
Mal posso esperar para o ver novamente.
Bom!
Yay!
Foi muito divertido conhecer-te.
Sim!
Este lugar é incrível!
Sim, estamos de facto a caminhar
sobre a ponte.
Ok.
Tenho a impressão de que estás
numa cena de K-drama agora.
Isto é um K-drama.
Sim, isto é K-drama, tudo.
És o personagem principal de um K-drama.
— Não, vocês são.
— Somos.
Oh, tudo bem.
A vista debaixo da ponte também é lindíssima
, não é?
Sim.
Vamos dar uma vista de olhos a…
Veja, olhe para…
O que eu gosto na Coreia é
como tudo é tão colorido.
- Sim, é tão bonito.
- Néon.
- Sim!
- Laranja.
- Estou a abraçar-te porque…
- Hum-hum.
Não tenho frio. Quer dizer,
não te estou a abraçar porque estou com frio.
- Uhum.
- Sim.
Está com frio?
— Não.
— Não? Está bem?
Estou bem.
Ok.
Está tudo bem.
Oh!
Foi um "olá!"
Ok?
Sim.
Foi apenas um "olá".
Ok.
Foi um "olá". Sim.
Vamos lá, tchau-tchau. Vamos.
O quê?
O que está a acontecer? Um beijo na cara?
Ele colocou-me na friendzone? É isso?
Gostei.
Apanhaste-me, tipo...
Rubor?
— Sim.
— Quer dizer… É.
— Não quero...
— Mas...
— Sim.
— Sim. Não quer o quê?
Não quero, sabes, apressar as coisas.
Sem pressas?
Respeito pela sua cultura.
Está tudo bem.
Estou apenas a tentar…
Gosto…
Tipo, sim…
Cuidado, tenha cuidado.
Está a ser cuidadoso.
Está tudo bem.
Cuidado com o quê? Não vamos
saltar de paraquedas. É apenas um beijo.
Isto é um K-drama da vida real?
Esperar até ao último segundo para beijar?
Vamos embora.
Nem expectativas, nem realidade.
Por vezes, tudo o que resta é a frustração.
Trouxe-lhe um pouco de chá.
- Onde estão as meninas?
- Ei!
— Ouvi dizer que tem novidades para contar.
— Ela aparece quando ouve que tenho novidades.
Pessoal, então aqui está a fofoca.
Quarto encontro com Danny.
Para onde foi?
Fomos ao rio Han.
— Não foi a casa dele?
— Sim, ele… Ah, isso também aconteceu.
Fui a casa dele e cheguei lá.
O rapaz recebe-me usando uma regata,
o Sr. Musculado.
O seu corpo exposto daquela forma.
— Suado?
— Está... todo suado.
Depois entro na casa dele.
Menina, este homem cozinhou para mim.
— Oh, que lindo!
— Ele cozinhou.
— Ele estava parado ao balcão assim…
— Uau!
Menina, ele era mesmo assim!
Camila!
— Camila… O Danny era assim.
— Ele cozinhou ramen?
E ele estava a olhar para mim
e a perguntar: "Está bom?"
Ele preparou ramen?
Eu não conseguiria comer.
É muita pressão.
"Vem cá agora!"
"Pare de cozinhar, já!"
Então, ontem tivemos um encontro,
e não vos vou mentir.
Foi o momento mais romântico da minha vida.
Foi no rio Han, onde está a ponte,
mas esqueci-me do nome.
Há aquelas águas dançantes
que estão sincronizadas com o ritmo
da música. Tipo, as bancadas.
Muita gente.
Então, menina, anda cá um segundo.
Venha cá, eu mostro-lhe.
Quero ver
- A reconstituição deste beijo.
- Quem é quem?
— Eu sou o Danny?
— Tu és o Danny.
Uau, que ponte linda!
Uau!
Olá, Danny. Não... ele não fez isso!
— Oh, não!
— Se ele o tivesse feito…
— Que chato! Nem ontem?
— ...Eu estaria mais relaxado agora, sabes?
Mais descontraído, tipo, "Ah, ganhei um beijo!"
— Menina, mas eu fico a pensar...
— Isso não aconteceu?
Gente! Ele não me beijou.
Ele não me beijou.
Será que foi por ser um local público?
Havia muita gente
a ver e tal.
Eu penso que sim.
E terá sido
o seu primeiro beijo.
Sim. Mas será que ele me está a enrolar?
— Achas que ele gosta de ti?
— Acho que sim.
Então deixe acontecer.
Dê-lhe tempo. Ele está nervoso.
— Eu também acho.
— Ele está a pensar muito à frente.
— Acho que sim.
— É uma graça ir devagar assim.
Acho isso giro.
Não, mas também não tão lento,
certo, Morena?
Ao fim de três anos,
poderemos dar as mãos.
- Sim, então será...
- Teremos 50 anos.
…um ano disto.
Hoje, passado um ano. Ao fim de 100 dias,
Porque eles têm
esta coisa dos 100 dias, não é?
Ei, miúda!
Como estás?
Eu queria conhecer a mãe dele aqui.
Nunca a conheceu, certo?
Nunca a vi pessoalmente, estou louca para a ver.
Só a vi por videochamadas.
Eu vejo.
Devemos ligar-lhe?
Pode me ajudar com a tradução?
É muito difícil!
Claro.
E pergunte. Pergunte se ela está ocupada
e se não me quer ver.
- Porque a Si-won disse que estava ocupada.
- Ok!
Muito bem, vamos ligar-lhe.
Acho que ela não quer atender a minha chamada.
Uau!
Um dia a verá.
E depois pode combinar isso com Si-won.
- Mari!
- Chegámos!
Está feliz?
— Está pronto para isso?
— Estou mais do que preparado.
Vamos ver um espetáculo de rua
com pessoas que querem ser ídolos.
Ah, será que há espaço aí?
Chegou. Olá.
Pessoal, vejo-vos em casa.
Si-won está por perto.
- A sério?
- Oh, menina!
— Já vai embora?
— Vou encontrar-me com ele. A gente fala depois.
- Ok. Tudo bem!
- Se precisar de alguma coisa, telefone-nos.
Bye Bye.
- Tchau!
- Beijinhos.
Beijinhos, menina.
Luanny!
Está bem?
Quero levar-te a algum lugar.
Onde?
É uma casa de tarot para casais.
— Tenho medo.
— Acho que consegue.
Porquê?
Consegue ver isso?
— Ali?
— Aquela é a casa do tarot.
Vamos?
- Olá!
- Olá, seja bem-vindo(a).
— Olá.
— Sente-se. Que menina bonita que você é!
Obrigado.
Então, o que vos traz aqui os dois?
Somos um casal.
Ah, já percebi.
Por isso, estou muito curiosa para ver
se a nossa relação tem futuro.
Se formos casar e essas coisas.
Vamos consultar as cartas.
Vamos colocá-los aqui.
Preciso que vocês os dois ponham
as mãos aqui, juntos.
— Temos de deitar aqui as mãos.
— Aqui mesmo.
Ok, ok.
Respire fundo.
e relaxe.
Apenas relaxe.
— Respire fundo.
— Certo.
Apenas respire.
Respirar.
Agora, cada um de vós vai tirar três cartas.
Não pensem demais.
Mais uma.
A sua vez.
Tem problemas de confiança.
Você é o problema.
Tem muito medo de se magoar.
É fácil para a senhora dizer isso.
Para ultrapassar isto,
só preciso de falar com a mãe dele.
- Obrigado.
- Sim.
Obrigado.
Até à próxima.
- Tchau.
Tudo o que ela disse era verdade.
É uma recordação para a vida, não é?
Olá Luanny! Como está?
Tens uma mensagem, Luanny.
Para mim?
— A sua sogra.
— O quê?
- Consegue ler?
- Não.
Vou traduzir para si.
Ela disse que quer mesmo
encontrar-se com você.
Ela disse que vem aqui para te encontrar.
O quê?
Senhor, tende piedade!
Menina, queria que isto acontecesse
desde que chegámos aqui.
Agora que está a acontecer, estou com medo.
É assustador, não é?
Mas será que devo contar tudo logo
no primeiro encontro?
— Precisa.
— E se for a última?
— Quando é que lhe vai contar?
— Vou morrer?
— Não, pense bem.
— Vamos voltar para o Brasil, querida.
Não, mas pense bem.
Está aqui há muito tempo.
Não estava à espera
para conhecê-la pessoalmente para lhe contar?
Sim.
Se não disser isso agora,
vai ser uma situação constrangedora depois.
Ela sentir-se-á traída
se não lhe contar.
Vá lá, menina, diga logo.
Vai correr tudo bem.
E se não for para ser,
então não será.
Agora começa a verdadeira diversão.